<<<<<<< HEAD
# orang yang berperan agar situs atau aplikasi dapat bekerja.Buat dan jelaskanlah 10 method bawaan JavaScript (Built-in Functions) beserta contoh penggunaannya

- toFixed() : memformat angka dengan jumlah digit tertentu di sebelah kanan desimal. jika angka desimal yang diinginkan lebih tinggi dari angka sebenarnya, angka 0 ditambahkan untuk membuat panjang desimal yang diinginkan.
- toPrecision () : mengembalikan string yang mewakili objek angka ke presisi yang ditentukan.
- Number.isFinite() : menentukan apakah nilai yang diteruskan adalah bilangan terbatas, metode ini akan memeriksa bahwa jenis nilai yang diberikan adalah Bilangan, dan bilangan tersebut bukan Infinity positif, Infinity negatif, atau NaN.
- toUpperCase() : untuk mengonversi string menjadi huruf besar.
- repeat() : mengulang kata (string) beberapa kali tergnatung inputan.
- Date() : Metode Javascript Date untuk mengembalikan tanggal dan waktu hari ini dan tidak memerlukan objek untuk dipanggil.
- sqrt() : Metode ini mengembalikan akar kuadrat dari sebuah angka. Jika nilai angka negatif, akan mengembalikan NaN.
- match() : mencari string yang cocok dengan ekspresi reguler, dan mengembalikan kecocokan tersebut, sebagai objek Array.
- test() :Metode pengujian mencari string untuk teks yang cocok. Jika menemukan kecocokan, itu mengembalikan true; jika tidak, itu mengembalikan false.
- max() : Metode ini mengembalikan angka terbesar dari nol atau lebih. Jika tidak ada argumen yang diberikan, hasilnya adalah Infinity.





<!-- 
1. charAt() // utk mengetahui karakter apa didlm sbuah string

2. slice() //untuk memetong array menjadi array yang baru

3. contat() // untuk menyambungkan isi array

4. sort() // mengurutkan elemen dari array

5. reserve() // mengembalikan urutan elemen dari array

6. join() // untuk menggabungkan elemen array menjadi sebuah string

7. push() // menambah elemen array di akhir array ya

8. pop() // mnghilangkan elemen akhir dr sbuah array

9. unshift() // menambah elemen di awal arrray

10. shift() //  menghilangakan elemen di awal arrray -->
=======
Buat dan jelaskanlah 10 method bawaan JavaScript (Built-in Functions) beserta contoh penggunaannya
>>>>>>> 06dff7dbe49dfb064dda9c7e72fb8c58ae368c30
