<<<<<<< HEAD
# Apakah yang dimaksud dengan function dan method dalam Javascript? Jelaskan perbedaannya! dan berikan contohnya dalam bentuk code sederhana

    * Function : sub-program yang bisa digunakan kembali baik di dalam program itu sendiri, maupun di program yang lain.
    * Method : function yg ada di dlm objek 

[Contoh Source code](https://playcode.io/736205/)

### Function

        function plug() {
            console.log("halo gaes");
        }
        plug();

### Method


    let alamat = {
        jalan : "Beringin",
        gang : "censana",
        
        full : function () {
            return 'saya tinggal di jalan ' + this.jalan + ' gang ' + this.gang;
        }
    }
    console.log(alamat.full());


### Perbedaan :
    function :
        - dapat dipanggil berulang 
        - tidak tergantung pada suatu object

    method :
        - ketika maumemanggil method harus melewati nama object

    
=======
Apakah yang dimaksud dengan function dan method dalam Javascript? Jelaskan perbedaannya! dan berikan contohnya dalam bentuk code sederhana

    * Fungsi adalah elemen dasar dari kode yang dapat dibaca, dipelihara, dan dapat digunakan kembali.  Fungsi didefinisikan menggunakan kata kunci fungsi.




Fungsi parameter

function tamabh(n1, n2) {
    Let jumlah = n1 + n2
    console.log ("Jumlah nilai yang dimasukkan adalah" + jumlah)
}
add(12,13);

Fungsi adalah sub-program yang bisa digunakan kembali baik di dalam program itu sendiri, maupun di program yang lain.
Fungsi di dalam Javascript adalah sebuah objek. Karena memiliki properti dan juga method.
>>>>>>> 06dff7dbe49dfb064dda9c7e72fb8c58ae368c30
