# Disini kalian dituntut untuk menyelesaikan beberapa soal logic yang berhubungan dengan Async dan Promise.

## Buatlah 3 program bebas dengan menggunakan promise

### [Source Code](https://playcode.io/736778)


#### Promise 1
    let seblak = true;
    const janji = new Promise((resolve, reject) => {
        if (seblak) {
            resolve('ayo pergi..');
        } else {
            reject('ga jadi pergi');
        }
    });

    janji
    .then(Response =>console.log(' ok ' + Response))
    .catch(Response => console.log('hmm ' + Response))

- di promise 1 ini ada satu variabel yang bernama seblak. Dan di promise 1 ini menerima 2 parameter resolve dan reject.
- disini juga terdapat pengondisian jika seblak bernilai tru maka akan jalankan resolve dan sebaliknya jika tidak maka akan menjalankan reject.
- lalu ketika inginmenangkap resolve & reject kita bisa mengunakan then() dan catch(` yang menerima parameter dari hasil if else di atas


#### Promise 2
    let kebab = true;
    const janji2 = new Promise((resolve, reject) => {
    if (kebab) {
        setTimeout(() => {
            resolve('ayo pergi..');
        }, 2000);
        
    } else {
        setTimeout(() => {
            reject('ga jadi pergi');
        }, 2000);
    }
    });

    console.log('mulai');
    janji2
    .then(Response => console.log(' ok ' + Response))
    .catch(Response => console.log('hmm ' + Response));
    console.log('selesai');

- di promise 2 ini ada satu variabel yang bernama kebab. Dan di promise 1 ini menerima 2 parameter resolve dan reject.
- disini juga terdapat pengondisian jika kebab bernilai true maka akan jalankan resolve yang mempunyai waktu tunggu dan sebaliknya jika tidak maka akan menjalankan reject yang juga memiliki waktu tunggu.
- lalu ketika ingin menangkap resolve & reject kita bisa mengunakan then() dan catch(` yang menerima parameter dari hasil if else di atas


#### Promise 3

    const semangat = () => {
    return new Promise((resolve, reject) => {
        let bangkit = true;

        if (bangkit) {
            resolve("bismillah pasti bisa");
        } else {
            reject("astagfirullah");
        };
    });
    };

    semangat()
    .then((data) => {
        console.log(data)
    });
    .catch((err) => {
        console.log(err);
    });

- di promise 3 ini ada satu fungsi. Dan di promise 3  ini akan mengembalikan 2 parameter resolve dan reject.
- disini juga terdapat pengondisian jika bangkit bernilai true maka akan jalankan resolve dan sebaliknya jika tidak maka akan menjalankan reject.
- lalu ketika inginmenangkap resolve & reject kita bisa mengunakan then() dan catch(` yang menerima parameter dari hasil if else di atas
