<<<<<<< HEAD
# Apakah perbedaan antara percabangan if-else dengan switch-case? Berikan contohnya dalam bentuk code sederhana!

if/else : percabangan yang memiliki dua blok pilihan. dimana pilihan pertama untuk kondisi benar, dan pilihan kedua untuk kondisi salah (else).


switch/case adalah bentuk lain dari percabangan if/else/if.

    perbedaan nya :
    if/else :
        * digunakan untuk lebih dari satu kondisi dan nilai
        * dapat menggunakan operasi <, <=, !=, >=, >.
        * untuk kondisi pasti

    switch/case :
        * digunakan apabila hanya ada 1 kondisi dengan nilai yang bervariasi.
        * digunakan jika kondisinya berupa bilangan bulat atau berupa karakter String
        * untuk kondisi tidak pasti atau kondisi matematis 

[contoh source code ](https://playcode.io/735995) 

## IF/ELSE
    let angka = 1;

        if (angka % 2 === 0) {
            console.log("genap");
        } else {
            console.log("ganjil");
        }

penjelasan :

    diatas contoh untuk mengecek apakah bilangan termasuk ke ganjil atau genap. jika anggak yang dimasukan mempunyasi modulus 0 maka akan menjalan kan statement if (genap), tapi jika angka yang dimasukan selain itu maka otomatis statement else yang akan dijalankan (ganjil)

 ## SWITCH/CASE

    let nilai = "A";

    switch (grade) {

        case "A": {
            console.log("Mantap bgt");
            break;
        }
        case "B": {
            console.log("mantap");
            break;
        }
        default: {
            console.log("jangan menyerah");
            break;
        }
    }

penjelasan :

    diatas ada variabel nilai yang berfungsi menyimpan nilai
    jika nilai dr variabel nilai sama dengan case "A" maka akan menampilkan "mantap bgt"
    jika nilai dr variabel nilai sama dengan case "B" maka akan menampilkan "mantap"
    dan ketika variabel nilai diisi tidak cocok dengan semua case yang ada maka akan menampilkan "jangan menyerah" 
    
    
    Setiap case harus diakhiri dengan break. Khusus untuk default, tidak perlu diakhiri dengan break karena dia terletak di bagian akhir.
    Pemberian break bertujuan agar program berhenti mengecek case berikutnya saat sebuah case terpenuhi.
=======
Apakah perbedaan antara percabangan if-else dengan switch-case? Berikan contohnya dalam bentuk code sederhana!


If dapat diikuti oleh blok else opsional. Blok else akan dieksekusi jika Boolean
ekspresi diuji oleh if bernilai false.
Blok if menjaga ekspresi kondisional. Blok yang terkait dengan pernyataan if
dieksekusi jika ekspresi Boolean bernilai true. Blok if dapat diikuti oleh
pernyataan lain opsional. Blok instruksi yang terkait dengan blok else dijalankan
jika ekspresi bernilai false.

Contoh di atas mencetak apakah nilai dalam variabel genap atau ganjil. Blok if
periksa pembagian nilai dengan 2 untuk menentukan hal yang sama.


 Swicth Nilai ekspresi_variabel diuji terhadap semua kasus di sakelar. Jika
variabel cocok dengan salah satu kasus, blok kode yang sesuai dijalankan. Jika tidak ada kasus
ekspresi cocok dengan nilai variable_expression, kode dalam blok default
diasosiasikan.


Percabangan if/else merupakan percabangan yang memiliki dua blok pilihan.

Pilihan pertama untuk kondisi benar, dan pilihan kedua untuk kondisi salah (else).



Apabila password benar, pesan yang ada pada blok hijau akan ditampilkan: “Selamat datang bos!"

Tapi kalau salah, maka pesan yang ada di blok merah yang akan ditampilkan: “Password salah, coba lagi!"


Percabangan switch/case adalah bentuk lain dari percabangan if/else/if.

switch : tdk memiliki kondisi yg banyak. kondisinya harus ada 1


Setiap case harus diakhiri dengan break. Khusus untuk default, tidak perlu diakhiri dengan break karena dia terletak di bagian akhir.

Pemberian break bertujuan agar program berhenti mengecek case berikutnya saat sebuah case terpenuhi.
>>>>>>> 06dff7dbe49dfb064dda9c7e72fb8c58ae368c30
